Cik.
Awak tak balik rumah ke?
Tidak.
Kakak.
awak okay tak?
Wonton panas sudah siap.
Adakah anda bergaduh dengan keluarga anda?
Saya fikir ibu bapa saya
mengambil berat tentang saya sama sekali.
atau saya.
Ayah akhirnya kembali untuk beberapa hari.
dan dia akan bekerja di tempat lain.
Seperti biasa.
Kakak.
Sebenarnya, sejak saya kecil,
sejak saya kecil lagi.
Tetapi sejak itu
dia semakin sibuk dan semakin sibuk,
hari-hari yang kita lalui bersama
menjadi semakin kurang.
Saya tidak mahu ayah saya bekerja di tempat lain.
Kerana saya fikir
kehidupan kita sudah sangat baik.
Dan saya mempunyai ibu bapa saya
di sisi saya.
Saya sangat gembira.
Jadi saya tidak mahu dia pergi dalam perjalanan perniagaan.
Saya hanya mahu berkumpul dengan mereka
dan menikmati masa bersama.
Kakak.
Saya rasa awak patut faham ayah awak.
Mesti dia nak awak
kehidupan yang lebih baik.
Saya tak nak awak
selepas memasuki masyarakat.
Jadi,
apabila dia menetap di sana,
dia pasti akan
seluruh keluarga anda.
Kemudian anda boleh bersatu semula.
Betul ke?
Tapi kakak,
kalau awak,
apa yang anda akan lakukan?
saya...
Jangan tanya saya.
Sekarang dah lewat sangat.
Kenapa awak tidak pulang?
keluarga anda akan risau.
Jadi selepas makan wonton ini,
balik sekarang.
Kakak,
anda patut hargai
masa anda bersama keluarga anda.
Apabila anda dewasa,
anda akan tahu betapa gembiranya anda sekarang.
Di sini, dapatkan semangkuk wonton panas.
terima kasih.
Bos.
Melalui Hu Qiang,
kami menemui berpuluh-puluh kes
berkaitan dengannya.
Dia juga terlibat di tempat lain.
apa? Cari semua rekod
dalam tiga tahun yang lalu?
Tidak ada petunjuk.
Tepat sekali.
Selain itu, pengangkutan darat adalah lebih ketat daripada pengangkutan air dan pengangkutan laut.
Tanah besar lebih berleluasa daripada pantai.
saya tak faham.
Bagaimana jika ia kereta besar?
tak mungkin.
Kereta yang besar akan menjadi lebih ketat.
Okay.
Kereta persendirian. Kereta persendirian akan menjadi lebih baik.
Ia tidak boleh menjadi kereta persendirian.
Ia terlalu besar.
Kereta persendirian tidak boleh melakukannya.
Mesti ada perintah dan kakitangan tetap.
Hanya kereta tetap boleh melakukannya.
Terdapat begitu ramai orang dan begitu banyak kereta.
Adakah terdapat kemungkinan
pemandu di dalam kereta ini
mempunyai identiti biasa.
Okay.
Terima kasih, kakak. Saya akan pulang.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, kakak.
Berita tergempar!
[Seorang gadis muda dirogol dan ditinggalkan di padang gurun.]
Tambahan! Tambahan!
Seorang gadis muda yang sedang berbunga dirogol dan ditinggalkan di padang gurun.
Gadis musim bunga!
Tambahan! Tambahan!
Gadis di Flower telah dirogol.
Seorang gadis muda yang sedang berbunga dirogol dan ditinggalkan di padang gurun.
Tuan, tolong surat khabar.
Di manakah Zhou Mu?
Boss, dia ada misi.
Saya pernah melihat gadis ini.
ikut saya.
Bilakah kali terakhir anda melihatnya?
Inilah perkaranya.
malam tadi,
di sebuah lorong berhampiran Jalan Gyeonghwa
di lorong berhampiran Jalan Gyeonghwa.
Saya melihat seorang gadis di sebelah saya.
berada dalam mood yang tidak baik.
Jadi saya pergi untuk menenangkannya.
Selepas kami selesai makan, dia pulang ke rumah.
Saya melihat dia menaiki kereta asing.
Ini kopi anda.
Saya buat sendiri.
Bos.
Sebenarnya, saya rasa Jinjing seorang yang baik.
Biarkan dia memikirkannya sendiri.
Kedai Pajak Gadai Shenhong?
Saya ada permintaan